# AnswersAboutMe.md

### 1. چند سال است که در توسعه Front-End کار می‌کنید؟
مدتی است که به توسعه Front-End علاقه‌مند شده‌ام و به صورت خودآموز در حال یادگیری هستم. مدتی قبل(حدود 2سال پیش)یک سایت فروشگاهی ساده طراحی کردم، اما این پروژه اولین کار جدی من پس از یک وقفه طولانی بود.

### 2. آیا قبلاً با React کار کرده‌اید؟ نظرتان درباره آن چیست؟
خیر، این پروژه اولین تجربه من با React بود. در طول آن یاد گرفتم که چگونه با استفاده از کامپوننت‌ها، ورودی‌ها را مدیریت کنم و با API ارتباط برقرار کنم. React را بسیار منظم، کاربردی و جذاب دیدم.

### 3. چقدر زمان برای توسعه این پروژه صرف کردید؟
حدود یک هفته روی پیاده‌سازی پروژه کار کردم و زمان بیشتری صرف یادگیری مفاهیم و حل خطاها شد.

### 4. آخرین منبع آموزشی یا کتاب فنی که مطالعه کرده‌اید، چه بود؟
از ویدیوهای آموزشی کوتاه در یوتیوب و سبزلرن و مستندات سایت reactjs.org استفاده کردم. همچنین از ChatGPT برای توضیح برخی مفاهیم کمک گرفتم.

### 5. چرا متیران را انتخاب کردید؟
به نظرم متیران محیطی حرفه‌ای برای رشد و یادگیری دارد. علاقه دارم در تیمی کار کنم که به آموزش و پیشرفت اعضا اهمیت می‌دهد.

### 6. چالش‌برترین مسئله‌ای که در توسعه Front-End حل کرده‌اید چیست؟
در این پروژه، اتصال به API و نمایش دقیق نرخ تبدیل ارز برایم چالش‌برانگیز بود. با تلاش و بررسی دقیق موفق شدم آن را رفع کنم و نتیجه بگیرم.

### 7. چگونه به دیباگ و بهینه‌سازی برنامه‌های React می‌پردازید؟
فعلاً با console.log بررسی می‌کنم، اما قصد دارم با ابزارهایی مثل React DevTools و خطایابی ساختاری بیشتر آشنا شوم.

### 8. آیا با مدیریت حالت در React (مثل Redux، Context API) کار کرده‌اید؟ اگر بله، چگونه؟
خیر، اما با useState و useEffect کار کرده‌ام و مشتاقم در آینده مدیریت حالت پیچیده‌تر را یاد بگیرم.

### 9. نظرتان درباره قابلیت استفاده مجدد کامپوننت‌ها و ساختاردهی یک برنامه React چیست؟
می‌دانم که ساختاردهی درست پروژه و استفاده مجدد از کامپوننت‌ها باعث خوانایی بیشتر و توسعه راحت‌تر می‌شود، و در تلاش هستم از همین ابتدا به این اصول پایبند باشم.

### 10. چگونه اطمینان می‌یابید که UI/UX به خوبی در برنامه‌های Front-End طراحی شده است؟
سعی می‌کنم طراحی‌ها ساده، مرتب و کاربرپسند باشند و با گرفتن بازخورد آن را بهبود دهم.

### 11. آیا با چارچوب‌های تست در React آشنا هستید؟ اگر بله، کدام‌ها و چگونه از آن‌ها استفاده می‌کنید؟
خیر، فعلاً تجربه‌ای ندارم ولی مایلم با ابزارهایی مثل Jest یا React Testing Library در آینده کار کنم.

### 12. اگر منابع و زمان نامحدود داشتید، چه نوع برنامه Front-Endی می‌ساختید و چرا؟
یک پلتفرم آموزشی تعاملی برای یادگیری برنامه‌نویسی طراحی می‌کردم تا افراد تازه‌کار مثل خودم بتوانند راحت‌تر شروع کنند و اشتیاق بیشتری برای ادامه داشته باشند.